Witam ponownie.
Mamy dobry pomysł, jak przetestować komponenty Riak, ale co z reduxem i niektórymi działaniami i
koncepcjami reduktorów, które mamy.
Zacznijmy od reduktorów i pokochasz tę sekcję, ponieważ pamiętajcie, że nasze reduktory są
czystymi funkcjami, a czyste funkcje są marzeniem testera.
Najłatwiej je przetestować, więc zróbmy to.
Zamierzam stworzyć nowy plik, wywołaj go testem reduktorów.
Tak.
A potem będę importował, a my potrzebujemy stałych.
Zamierzam więc zaimportować stałe i oczywiście nasze reduktory, więc importowanie spowoduje zaimportowanie gwiazdy jako nowej składni
jako reduktorów z uwodzicieli o tej składni,
więc możemy po prostu zrobić reduktory kropki, co robimy, abyśmy je wyeksportowali.
Tak więc w naszym przypadku myśli reduktorów to reduktory sorbetów, które wymagają robotów, które ładnie się czytają.
W porządku.
Pogrupujmy te reduktory tym razem, używając opisowego bloku Celeste do
opisania robotów poszukiwawczych.
Zrobimy nasz pierwszy reduktor tutaj i tutaj.
Ups, to nie jest to, co chciałem zrobić z rzeczami tutaj.
Będziemy mieć test.
Pierwszy test, który mówi, powinien przywrócić stan początkowy.
Teraz początkowy stan w reduktorze robotów poszukiwawczych może być testowany w ten sposób, więc możemy
oczekiwać, że reduktory będą wyszukiwać robotów.
Więc to nasz reduktor pamiętaj, że nasz reduktor bierze dwie rzeczy w stan i działanie, a ponieważ jeśli stan nie
istnieje lub jest zdefiniowany, dajemy mu początkowe przeszukanie stanu.
Zróbmy to.
Powiem, że reduktor szuka robotów nieokreślonych.
Więc nie ma stanu na początku i nie będzie żadnego działania.
Ale biorąc pod uwagę pustą akcję, teraz chcemy przetestować te przypadki, w których.
Cóż, mamy nieokreślony stan.
Co się dzieje.
Chcieliśmy porównać nasz idealny stan i nasz idealny stan, a ta sprawa ma mieć puste pole
wyszukiwania.
Więc pozwól mi powiedzieć, że otwieramy nasz pakiet testowy
i Arita wszystko mija.
Jeśli nacisnę przycisk, powiedz, że wszystko jest dobrze wylogowane, w tym nasz test reduktorów, jeśli umieścimy go
w polu wyszukiwania.
To się nie uda.
W porządku, to świetnie.
To było super super łatwe.
Co jeszcze możemy zrobić.
Cóż, spodziewaliśmy się tego producenta, gdy widzimy nasze zdarzenie w polu wyszukiwania zmian, które zwraca nowy
stan.
Tak więc raz jeszcze możemy powiedzieć, że powinien obsłużyć zmianę pola wyszukiwania zdarzeń i możemy powiedzieć, że
reduktory szukają robotów.
Zróbmy
to trochę mniej, aby stan, powiedzmy, był pusty, albo wiesz co.
Dodajmy tutaj wstępne wyszukiwanie stanu koncertu i powiedzmy, że to początkowe wyszukiwanie stanu to pole wyszukiwania, które
on nazywa.
W porządku, więc możemy po prostu użyć wstępnego wyszukiwania.
To będzie stan początkowy, który jest równy pustemu ciągowi i
otrzyma akcję.
I jaki rodzaj działania otrzyma.
Na razie to usunę.
Cóż, jeśli pamiętasz, nasze działania będą miały charakter.
W tym przypadku powiemy, że zmienimy typ pola wyszukiwania, które pochodzi z naszego pliku
Constans i możemy skomponować ładunek, który ma zamiar wysłać.
Powiedzmy teraz, że ładunek będzie b c.
Czego oczekujemy od tego wyniku?
Spodziewamy się, że po przejściu tej kontroli upewnimy się, że odczucia wyszukiwania będą miały wartość b c, więc możemy
powiedzieć, że pole wyszukiwania powinno znów być ABC.
Mamy wstępne wyszukiwanie stanu, które jest pustym ciągiem.
Czy to przez ciebie postępujecie, a teraz potrzebujemy państwa, ponieważ pamiętajcie, że ten reduktor po prostu
wróci do stanu.
Chcemy, aby państwo zostało ocalone, a my mamy trochę porażki, zobaczymy, jakiego rodzaju Nera
otrzymamy.
I wygląda na to, że nieoczekiwany token O, i potrzebujemy tu dodatkowego wspornika.
I dostajemy naszego Knerra mówiącego, że ten typ nie jest zdefiniowany, ponieważ dobrze nie musimy tu pisać.
To tylko literówka z mojej strony.
W porządku.
To mija.
Jak proste jest to.
Reduktory Ruth wszystko, co musimy zrobić, to podać nam jakieś dane wejściowe i oczekiwać wyników, a Ty możesz
tak po prostu kontynuować to na zawsze.
Spraw, by twoje testy były coraz lepsze.
Zróbmy następną recenzję.
Teraz powiedzmy, że chcemy, abyśmy zrobili więcej miejsca tutaj.
Chcemy
opisać reduktor robotów żądań.
W takim przypadku możemy po prostu powiedzieć, że mamy to, co tworzymy stan początkowy.
Tak więc powiem jeszcze raz stan początkowy Konst dla robotów.
A jeśli pamiętasz, mamy to jako stan początkowy, więc po prostu to skopiuję.
To jest nasz początkowy stan testu.
I chcemy zrobić to samo, co powyżej.
Powinien przywrócić stan początkowy.
Więc po prostu skopiuj i wklej powyższe i po prostu zmień roboty wyszukiwania, aby
zażądać robotów i chcemy, aby to było równe stanowi początkowemu.
Zapiszmy i mamy nieudany test.
Zobaczmy, co tu się nie udało.
Początkowe roboty stanowe nie są zdefiniowane.
Ponieważ muszę tu dodać koszt.
Uratujmy.
W porządku.
Wszystko przemija.
Otrzymujemy nasz początkowy stan zgodnie z oczekiwaniami.
Dobre.
Ale zróbmy kolejny test i powiedz, że chcemy przetestować trzy przypadki tutaj.
Zróbmy więc inicjał, który
powinien obsłużyć listę robotów prośby do oczekującej pierwszej akcji i będzie miał coś podobnego do
tego tutaj.
Więc znowu użyjemy instrukcji xpect.
Będzie miał teraz reduktory Daut tym razem o roboty.
Będzie odbierać początkowy stan robotów, a my damy
mu akcję oczekujących robotów typu żądanie, a ładunek jej podania jest zbyt prawdziwy.
Więc spodziewamy się, że kiedy tak się stanie, jeśli spojrzymy na zredukowaną wartość, zauważymy, że to automatycznie powoduje, że
wydatki są zbyt prawdziwe i nie ma ładunku.
Nie musimy więc ustawiać, że nie musimy wysyłać ładunku, ale spodziewamy
się, że ładunek zmieni się z rozszerzania nas wszystkich
na fałszywe, ponieważ rozszerzanie się, gdy zaczynamy, jest zawsze fałszywe i tutaj chcemy, aby było to równe stan robotów.
Z pustą tablicą wydatki są ustawione na true.
Więc oszczędzajmy.
W porządku.
Wszystko mija się, ale właśnie zauważyłem, że nie chcemy, aby domyślne wydatki były
prawdziwe.
Chcieliśmy być fałszywi, ponieważ kiedy pierwszy raz mamy stan początkowy.
Cóż, nie wysłaliśmy jeszcze obietnicy.
Nie wymagaliśmy niczego od API.
Jeśli wejdziemy do naszych reduktorów, zauważymy, że mamy tu początkowy etap przez prawdziwe przez pomyłkę.
Możemy po prostu zmienić to na false, a tutaj zaoszczędzimy tutaj.
Idealny.
Wszystko działa.
A wydatki robotów na żądanie zmieniają nasz stan wydatków na prawdziwy.
W porządku, kontynuujmy.
Mamy drugą sprawę, która jest sukcesem.
Zamierzam tylko skopiować i wkleić tutaj i tym razem powiedzieć, że roboty powinny wydawać sukcesy
i ten sukces powinien mieć.
Cóż powinno to mieć.
Cóż, potrzebujemy jakiegoś ładunku, ponieważ znowu w naszych reduktorach mamy ładunek działania robota, który
wracamy do stanu po powodzeniu.
Stwórzmy to w naszym typie.
Zobaczymy ładunek i wrócę.
Weźmy po prostu tych, którzy właśnie tworzą pomysł Dommy'ego o 2:59 powiedzmy nazwę testu, a na końcu e-mail z testem na gmail dot
com.
Widzisz tutaj, że jest to ciąg znaków zamiast liczby Wierzę w nasz komponent, że właściwie nie rozróżniamy
liczby w ciągu znaków, więc jest to coś, co moglibyśmy chcieć naprawić w przyszłości.
Ale na razie spodziewamy się, że jeśli ładunek jest taki, że stan jest teraz aktualizowany za pomocą tego ładunku.
Skopiujmy to.
I oczekujemy również, że to jest w toku, aby znów być fałszywe, jeśli pamiętamy naszego uwodziciela.
Zmieniamy także nasze oczekiwania na sukces.
Więc oszczędzajmy i mamy tu trochę błędu.
To jest prosty Khama nemesis, jeśli będziemy się zachowywać.
To przechodzi jeden końcowy test.
Możesz zobaczyć, że możesz uzyskać bardzo powtarzalne testy, ale jest to dobre z reduktorami, które są
tak proste do przetestowania, że po prostu kopiujesz i wklejasz dużo kodu, który znowu jest dobry do testowania, ponieważ ten kod
nigdy nie będzie działał do produkcji.
Zróbmy tutaj nieudany przypadek.
To się nie udało.
I w tym przypadku chcemy ładunek.
Jeśli wrócimy do naszej funkcji, chcemy, aby ładunek zawierał tylko błąd.
Więc znowu tutaj możemy powiedzieć, że jesteśmy bardzo zdenerwowani, że tam dotarliśmy i spodziewamy się, że stan będzie teraz miał
atmosferę, która jest z tobą
i wydatki fałszywe, chociaż widzę tutaj, że
w rzeczywistości nie zwracamy się ku oczekiwaniu na fałsz którym powinniśmy być.
Więc jeśli uratujemy Atakamę.
Ale oczekujemy również, że tablica robotów zostanie zwrócona.
Więc tablice robotów powinny być puste i teraz mamy to przejście.
Bardzo fajny.
Wszystko, co wystarczy dla ciebie.
Czy widzisz, jak proste są testy, po prostu sprawdzając, czy wprowadzają dane na wyjściu.
Właśnie dlatego chcesz mieć te reduktory wszędzie i dlaczego redux jest tak niesamowity, że bardzo łatwo go
przetestować.
A jeśli o tym pomyślisz, cała nasza logika jest w naszych reduktorach.
Jeśli więc mamy naprawdę dobry test dla naszych reduktorów, pokrywamy wiele logiki naszych aplikacji, ponieważ reduktory
to rzecz, która podjęła działania i wypluła stan.
Są one w zasadzie kontrolerem lub mózgiem naszego reduxu aplikacji, co pozwala nam naprawdę dobrze testować i
utrzymywać rzeczy proste po stronie reac, po prostu wykonując testy migawkowe lub proste testy enzymatyczne i testując
czyste funkcje, które znowu są bardzo przydatne .
Ale na razie to dla mnie.
Zobaczę w następnym.